在亚洲热带雨林的深处，一个隐藏的庇护所正在为拯救其中一处而战。
地球上最濒危的物种，尽管长到了两个半
米和重达半吨的苏门答腊犀牛是最小的
世界五种犀牛中的一种
他们曾经在整个东南亚丛林中被发现，但仍在偷猎中
和森林砍伐现在将它们限制在孤立的森林地带
散布在苏门答腊和婆罗洲的岛屿上
[音乐]不到80只仍留在野外，
栖息地的碎片化意味着适当繁殖年龄的犀牛具有
彼此相遇的机会很小，因此彼此相遇的机会很小
扭转了数十年来持续下降的数字
濒临灭绝的前景在1996年的苏门答腊犀牛中
庇护所成立于印度尼西亚的雨林，以帮助尝试和
保存物种，因为我的最终数量在整个过程中都在减少
几年来，我们正试图与马丁·莱昂内尔（Martin Lionel）联系，以增加人数和
将来如果我们有一个好的栖息地，它们会被释放回去
世界
苏门答腊犀牛是一种单食动物，饮食范围广泛且多样化，因此保持和
当庇护所繁殖时，将它们人工饲养是非常困难的
该计划正在进行中，在先前的记录中仅记录了三只圈养婴儿
100年以便尽可能接近地模拟野外条件
为了保护他们免受偷猎者的侵害，避难所决定为每只犀牛提供
周围有大片的天然雨林栖息地，让人想知道
入选育种计划的第一批犀牛之一是雌性
她在2005年被救出，她来了
从森林到森林附近的村庄，我们救了她，因为
当时我们非常严重的干旱
她到来后，拉塔与一名叫的男性配对，爱丽丝希望
该物种的未来现在靠这对动物休息了两次，她怀孕了，两次
怀孕失败了，最后在2012年
[音乐]雄犀牛的名字和第一个
在印度尼西亚曾被圈养，2016年有一个姐姐Delilah
Ratas汽车的诞生是在努力拯救物种方面迈出的一大步
灭绝后，还有许多工作要做，但要取得成功，
建立了圈养繁殖计划，并整合了零散的野生动物
人口进入保护区，现在有机会
苏门答腊犀牛将继续在东南亚森林中漫游